Ґа-ґа-ґа!
Вітаємо у боті біолабораторії «Батько наш Бандера».

Ти отримуєш гусака №71

Цей бот ми створили для того, щоб твій гусак прокачався з рівня звичайної свійської худоби до рівня біологічної зброї, здатної нищити ворога.

Щоб звичайний гусак перетворився на бандерогусака, тобі необхідно:
✔️виконувати завдання
✔️переходити на наступні рівні
✔️заробити достатню кількість монет, щоб придбати Джавеліну і зробити свєрхтра-та-та.

*Гусак звичайний.* Стартовий рівень.
Бонус: 5 монет.
Обери завдання, щоб перейти на наступний рівень